---
blog:
    author: طلاهای دوره ۲۸
    date: [1397, 11, 10, 20, 4]
---
# cf extension

<div class="cnt">
<p>سلام ملت.</p>
<p>حال می کنین امسال چقد فعالیم؟</p>
<p>در همین راستا امروز بعد جدیدی از شاز رو افتتاح می کنیم. ما استارت یه سایت رو زدیم که هدفش اینه که مطالبی که بهمون کمک می کنه رو جمع کنیم و از زبون های دیگه ترجمه کنیم به فارسی که بتونیم راحت تر ازشون استفاده کنیم. فعلا هم بنا به اینه که سوال های CF رو که می زنیم ترجمه کنیم تا کسایی که بعد از ما می زنن بتونن راحت تر باشن. <b>( در همین راستا یه اکستنشن زدیم که اگه نصبش کنین و برین تو CF ، سوالایی که ترجمه شدن به فارسی میان براتون )</b> از <a href="https://shaazzz.github.io/FarsiCP/extension" target="_blank">این</a> لینکه می تونین اکستنشن رو نصب کنین.</p>
<p>نکته : این یه کار همگانیه و اگه مشارکت شما کم باشه سریع شکست می خوره ( و ما هم دیگه از این همه شکست خسته می شیم و شاز رها میشه ). ولی اگه این ۳۰۰ دنبال کننده شاز هر کدوم ۵ تا سوال ترجمه کنن کسر خوبی از CF ترجمه می شه ! برای ترجمه سوال هم بعد نصب اکستنشن بالای سوال یه دکمه ترجمه داره که هدایتتون می کنه به گیت هاب . اگه سوالی حین ترجمه پیش اومد تو دیسکورد بپرسین جواب میدیم . بازم می گم که اگه هر سوالی که میزنید رو ترجمه کنید سال پایینی هاتون CF فارسی خواهند داشت! </p>
<p>احتمالا با گیت هاب به مشکل بخورید ولی خوبه که باهاش ور برید چون بعدا هم ممکنه به دردتون بخوره.</p>
<p>حرف دیگه ای نیست. خدافظ</p>
<p>آپدیت ۱:</p>
<p>SGU هم هندل شد!</p>
<p>نویسنده: حمیدرضا کلباسی (با کاپی میکائیل)</p>
</div>
